ابشر بعزك سيدي واشتد
من بعد ما اتعرى الحكم واللاعب
ابشـــر بعـــــــزك سيدي واشتـــد
منا الولاء لك والوفاء والـعـهدا
هذا العدو مِنَّا يولــى هـــارب
منا خذي يا أســـرة سـعــود الــــردا
المـوت الازول مــن بـغمنـا لاهــــب
تـصـعيـد صاروخي وقــــوة رعـــد
يقودها ( حيدر، علي بـن طـالــب)
الـويـل منــا يـا ابـن( عــامــــر ود )
سـيـف الـفقار اليوم نجـمه ثاقــب
أبـشر بـمـوتك مــن حُـمَـات الـحـدَّ
وبقـدرة  الله  الـــقـــوى الــغــالـب
احـصـاكـم  الـرحـمـن عـــداً عـــــدا
واحـنـا  بـطـوفان الـمـنايا الـغاضب
نـاخـذ  بــثـار  الـشـعـب فــرداً فــردا
واجــب  عـلـينا يــا الـنـشاما واجـب
الاحداث تكشف لك من الناس  اعــدا
في واقعك واصحاب وانـتـه حـاسـب
لا  صـاحـبـك فــجـأه يـحـبك شَــدَّا
احذر عن الصاحب يبيـــع الصاحب
وان صـاحبك شـفته رهـــيف الكبـدا
مــا  يـنـفعك وقـت اشـتعال الـلاهب
وان  صـاحـبك شـفت ان مـاله مـبدا
لاتـأمـنـه  حــتـى  ولــو هــو شـايـب
وان صـاحبك تـغريه صــرف النقدا
سـجـل  عـلى مـفرق جـبينه عـايب
وان صـاحبك يـخلف عليك الوعــدا
هــــذا  مــنـافـق والـمـنـافق كـــاذب
وان صـاحبك طـايع ثـميم الـجعــدا
لاتـسـتـشـيره  فــالـقـرار الــصـايـب
وان صاحبك ايَّد عواصف الاعــداء
قــلــه  يــحـلـل مـوجـبـه والـسـالـب
وان  صـاحـبـك مــقـدام ابـــاً عن جــدا
هـذا احـسبـه حـاضـر ولو هـو غــــايب
مــاصــاحـب  الا  لا زهـمـتـه هـــــدا
تـجتاح  مـن جـانب وهـو مـن جانب
عـلـى  الـعـدو كـلـن يّـخـرج حـشدا
حـسـب الـعوايد والـسنن والـصايب
انــتـه  تـعـشـاء  بـــه وهـــو يـتـغـدا
مــن  بـطـن زيـنات الـنٌّمر والـضارب
ضـيفوا عـلى امـجاد الـقداما مجدا
وانــتـه  كــن الـتـاريخ والا الـكـاتب
تـاريـخـنا  يـخـبـر تـحـالـف نــجـدا
قال المثل (مالـعين تـعلى الحاجب)
اشترك في قناة زوامل وأناشيد عبر المعرف التالي @Zawamel
ليصل لك أقوى الزوامل والأناشيد